Что сделано:
1. Составлено главное меню 
2. Разделена работа между всеми учасниками команды 
3. Разработана идея для реализации многоуровненго меню (код ещё в стадии разработки) 
4. Формируется меню 
5. Разрабатывается алгоритм по подбору еды по ингридиентам
6. Готовы все подручные материалы для алгоритма п.5
7. Изучена библиотека для возможной дополнительной фукнции

Что собираемся делать:
- закончить начатые разработки
- добавить корзину и возможность оставить отзыв после покупки
- добавить различные акции (может даже сделаем так, чтобы отображались акции действительные на сегодняшний день, а устаревшие исчезали и не отображались)
- добавить фотографии еды с указанием её состава (всё на одной картинке, оформленные в едином стиле)
- добавить смайлики
- соединить все разработки для вторичного тестирования 